Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/pws.po
Languages: zh_tw

source: NoName
zh_tw: 無名

source: Spec Template Path:
zh_tw: 指定樣板路徑:

source: Default Vendor:
zh_tw: 預設的提供者

source: Default URL:
zh_tw: 預設的URL連結

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Default License Type:
zh_tw: 預設的執照版權型態

source: Shareware
zh_tw: 共享 (Shareware)

source: Commercial
zh_tw: 商業 (Commercial)

source: Freeware
zh_tw: 免費 (Freeware)

source: OpenSource
zh_tw: 開放原始碼 (OpenSource)

source: Build Root Directory:
zh_tw: 建立根目錄:

source: Application Name
zh_tw: 應用程式名稱

source: Ver
zh_tw: 版本

source: Author
zh_tw: 作者

source: Configure Options
zh_tw: 設定參數選項

source: Application Group
zh_tw: 應用程式群組

source: Description:
zh_tw: 描述

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Summary
zh_tw: 總計

source: Template
zh_tw: 範本

source: License:
zh_tw: 授權

source: Vendor
zh_tw: 廠商

source: Include Application Icon
zh_tw: 包含的應用程式圖示

source: Non-Free
zh_tw: 非免費的

source: Build RPM
zh_tw: 建立 RPM

source: Include Changelog
zh_tw: 包含 ChangeLog 紀錄

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: JULIA

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: julia@hiperfect.com
